打开client的第一步先弹出一个提示框，透明渐变到不透明，显示一句话“Welcome to use Programing contest controller system，I'm Yui！”
之后窗口逐渐消失，显示“Now I'll serve the contest as soon as possible”
然后弹出设置窗口，如果client下有默认的配置，则不会弹出设置窗口
设置窗口中会设置本机的网络环境
只要能指定一台握手服务器就可以

之后会与默认配置的服务器进行通信，根据通信内容决定弹出的界面
之后会锁定屏幕等待登录，锁定屏幕原理是弹出一个总在最前的异形窗口，定期检测是否在最前，如果不在最前就切到最上方。同时勾住输入，只允许输入ansi字符和回车backspace，比赛开始前5min开始允许选手登录，登录后主程序依然锁定，但是选手可以XJB碰其他的东西

然后打开程序本体，提供查看赛题数据、提交代码、查看排行榜、与裁判进行交流、代码版本管理功能

查看赛题功能：自动下载所有的题目到本地，并且以树形结构展示，参赛选手可以直接打开本地的题目。

提交代码功能：提供标准提交和一键提交功能，标准提交就是点击要提交的题目的按钮，然后弹出选择文件的框，自动识别语言并且提交到服务器。

一键提交是一个复选框，当勾选这个复选框后，默认会在桌面建立一个文件夹，然后要求参赛选手以题目名字为文件名建立工程文件，当你需要提交的时候点击对应的赛题编号自动识别并提交最新文件到服务器。

查看排名功能：内嵌的html浏览器展示排名，并且提供一键查看本队排名的功能

与裁判的通信功能：提供多种语言的支持，终于可以用中文和裁判交流了。选择一个具体的题号，或者勾选无题号，然后填写需要咨询的内容，再选择提交。如果裁判查看了会显示已查阅




